Сделай плагин для Майнкрафт сервера версии 26.1.2. который будет:

Создавать лазерный удар который разрушает и поджигает блоки зависимо от его силы ударов (от 1 до 10).

До самого удара он будет делать так чтобы в небе появлялись 6 красных точек в виде шестиугольника. Потом в его центре должна появляться белая точка из которой и будет появляться лазерный удар.

Этот плагин должен добавлять эффект Страх который будет делать так чтобы камера у игроков тряслась и чтобы экран мигал черным столько сколько укажешь в блоке "Орбитальный Удар".

Создавать новый блок который будет называться "Орбитальный Удар" (переведи на английский) с интерфейсом в который можно будет ввести координаты по которым пройдёт удар, ввести через сколько тиков (игровых секунд) будет нанесён удар, силу удара и их 
количество и активировать их (тоже с помощью кнопки в его интерфейсе). Также там должно быть можно ввести силу эффекта Страх и время его действия.

Уточнения:
- Интерфейс (взаимодействие с пользователем, название блоков) на английском.
- Исходники хранить в папке src/
- Исследование как делать тут: docs/orbital_strike_research.md 
- Примеры всех плагинов в plugins-examples/ (есть .jar версии и рядом папки с распакованными и деобфусцированными версиями). Используй их как примеры. Можешь брать оттуда идеи и ресурсы, если нужны.
- Сделай батник /compile.cmd, который скомпилирует с помощью javac всё что нужно в ./dist/BogatirOrbitalStrike.jar. Только проверь, подойдёт ли эта версия JAVA для плагина.
- Перед тем как чего, то делать, создай таски и более детальное описание тут, в docs/ . А то у тебя конткест закончится и не хватит его.
- Также поддерживай в docs/ актуальную архитектуру.

